La cité de Mistral.
Ugh ! Il était temps !
C'était l'idée de qui de marcher, déjà ?
Eh bien, nous avons fait face à de nombreux obstacles. Des vaisseaux détruits, hameaux détruits...
Oh ! Et vous savez, tous ces gens
et monstres qui ont essayé de nous assassiner.
On était bien.
Seulement l'un d'entre nous en est presque mort.
Hey.
Alors, on est encore loin de l'Académie d'Haven ?
Presque arrivé.
Mais j'ai pensé vous emmener
sur la route touristique, les enfants.
Wahou !
C'est... incroyable !
C'est certainement quelque chose.
Oh mon dieu, regardez toutes ces armes !
Les vendeurs ici vous vendront
à peu près n'importe quoi...
qu'ils le devraient ou non.
Ils ont vraiment utilisé
à fond ces montagnes.
Chaque centimètre.
Restez loin des niveaux inférieurs.
Plus vous montez, plus c'est agréable.
Et nous montons là-haut !
Alors, c'est encore loin ?
On est dans la
dernière ligne droite maintenant.
Plus aucun arrêt d'ici jusqu'à Mistral.
Désolé pour le long voyage.
Nous garder hors des radars
a été plus dur que je ne l'avais imaginé.
Beaucoup de trafic aérien autour du nord d'Anima.
C'est rien.
J'espère juste ne pas avoir été un fardeau.
Toi et ton argent êtes plus que
les bienvenus sur ce vaisseau, petite.
Qu'est-ce que... ?
Est-ce que tout va bien ?
Je sais pas.
On est toujours au dessus du Lac Matsu.
On ne devrait pas capter aucune transmission aussi loin de Mistral.
Quelqu'un doit être proche.
Mayday, Mayday !
Nous sommes les passagers d'un petit vol, et notre Huntress est à terre !
Nous ne sommes pas équipés pour faire face à ça !
Oh non.
Les Grimms nous ont attaqués
à 400 kilomètres au nord du rivage sud !
Débarassez-vous d'eux !
Si quelqu'un peut entendre ceci- Ah !
Nous allons les aider, n'est-ce pas ?
Quoi ?
Non !
J'essaye de les éviter.
Mais...
Ils vont mourir.
Écoute, si nous avons capté leur transmission,
je suis sûr que quelqu'un d'autre l'a captée aussi.
De plus, c'est un vaisseau de transport.
Il n'est pas utile en combat.
Je veux juste finir ce boulot et rentrer chez moi.
Désolé, petite.
Mon vaisseau.
Mes règles.
On l'a fait.
Hello ?!
Peut-être essaye plus fort ?
Il semble n'y avoir personne ici.
Eh bien, je suppose que l'école
n'est pas ouverte en ce moment.
Peut-être que c'est ça.
Non, ce n'est pas normal.
Venez.
Attends-nous !
Soyez prêt.
Il pourrait y avoir des ennuis.
Euh... Professeur Lionheart ?
Qrow !
Pour l'amour du ciel, tu m'as presque effrayé à mort !
Moi ?
Pourquoi tu ne nous attendais pas à l'entrée ?
Hein ?
Oh, c'est vrai.
Mes excuses.
Je suppose que le temps m'a échappé.
Tu plaisantes ?
Où est tout le monde ?
Ah, vous devez être les étudiants que Qrow a mentionné.
Oui, monsieur.
Ruby Rose.
Jaune Arc.
Nora Valkyrie.
Lie Ren.
Un plaisir de tous vous rencontrer.
Leonardo Lionheart, à votre service.
J'ai bien peur que la plupart de mon personnel soit partie le temps que que les cours reprennent, mais-
Quoi ?
Leo, t'es pas sérieux.
Qui est en train de garder la Relique ?
Qrow, les enfants.
Savent déjà. Je les ai informés.
Qu'est-ce que tu veux dire par ton personnel est ailleurs ?
Tu... les as informés ?
Donc, ça ne se passe pas comme
se l'imaginait tout le monde ?
Inconcevable !
N'importe quoi !
On ne peut pas les laisser s'en tirer comme ça !
Eh bien, au moins vous deux pouvez
finalement être d'accord sur quelque chose.
Les gars.
Tout va bien se passer.
Bonsoir, mademoiselle.
Voulez-vous quelque chose ?
Juste un peu de temps pour moi, si cela vous va.
Bien sûr.
Appelez, si vous avez besoin de moi.
Tu as besoin d'une meilleure sécurité.
Je t'en prie, j-j'ai juste besoin de parler.
Comment peux-tu prendre le blâme pour eux, Ilia ?
Blake...
Corsac et Fennec t'ont accusée.
Nous les avons confrontés ce soir et ils ont nié
de savoir tout et n'importe quoi de ce qu'on trouvé sur ton Scroll.
Ils ont parlé d'à quel point ils étaient déçus
d'entendre que tu étais du côté d'Adam.
Mais toi et moi savons toutes deux qu'ils sont coupables.
Tu ne peux rien prouver.
Ce Scroll peut ne pas être suffisant pour les enfermer,
mais c'est suffisant pour influencer les Faunus ici.
Quand on rendra ça public demain,
ils ne vont rien pouvoir défendre de tout cela.
Et toi non plus.
Ton plan ne va pas marcher, Blake.
Je t'en prie...
Quitte la Ménagerie avant qu'il soit trop tard.
Tu vas devoir m'y obliger.
Je sais.
Je dois le dire Qrow,
tout ceci semble très imprudent, même pour toi.
Non, être imprudent c'est laisser une des
Reliques complètement sans surveillance.
C'est ne pas faire de rapports à Oz depuis des lustres.
Il n'y avait rien à rapporter avant la Chute de Beacon, mais depuis ce jour, Mistral est dans le chaos !
Vale n'a pas été le seul royaume à souffrir cette nuit-là.
Tout le monde était en train de regarder. Tous les foyers de tous les royaumes ont vu cette pauvre fille taillée en pièces,
vu les monstres ramper à travers la cité,
les Chevaliers Atlésiens attaquer des citoyens.
Et puis plus rien.
Vous pouviez sentir la crainte dans l'air.
Avec toute cette négativité, tu peux imaginer ce que c'était quand les Grimms sont venus pour nous.
Mistral contrôle des territoires qui sont la plus vaste étendue dans le monde, vous savez, et cela la rend infiniment plus dure à protéger.
Nous avons perdu tellement de grands Huntmens.
Des professeurs de cette institution même.
Et ça ne fait qu'empirer.
Qu'est-ce que vous voulez-dire ?
On a peut être géré les Grimms, mais le Conseil de Mistral est toujours en conflit avec les représentants d'Atlas.
En premier, c'était l'embargo sur la Dust,
maintenant c'est la fermeture des frontières.
Je ne suis pas sûr de ce qui est arrivé à James à Vale, mais ça semble n'avoir qu'empirer certaines de ces fâcheuses tendances.
Et par dessus-tout, nous ne savons
toujours pas où est la Maiden du Printemps.
Encore plus de raisons d'avoir besoin
des Huntsmens et des Huntresses ici !
Ok ! Ok.
Les choses sont mauvaises, elles sont mauvaises.
Mais on peut s'en sortir.
Pourquoi la Maiden du Printemps est-elle si importante ?
Je pensais que tu les avais informés.
En majeure partie.
Écoute, il y a beaucoup à traiter, ok ?
J'ai quitté l'enseignement pour une raison.
Les quatres Maidens ont chacune
le pouvoir d'effectuer des exploits de magie.
Et elles sont les seules capables d'atteindre les Reliques.
Quoi ?
Les Reliques sont toutes enfermées dans une chambre qui ne peut être ouverte que par une Maiden spécifique.
Hiver pour le cadeau de la Création,
Été pour la Destruction,
Automne pour le Choix,
et Printemps pour le Savoir.
Printemps pose problème.
Que lui est-elle arrivée ?
Elle était déterminée, au début, quand elle a hérité de ses pouvoirs.
Mais le poids des responsabilités
s'est avéré être trop pour l'enfant.
Elle...
a fui.
Abandonnant son entraînement, tout le monde.
C'était il y a une décennie.
Impossible de savoir
où elle pourrait être maintenant.
Je... sais.
Du moins... j'en ai une assez bonne idée.
Es-tu sérieux ?
Ce n'est pas exactement une bonne nouvelle.
De quoi est-ce que tu parles ? C'est une incroyable nouvelle !
Après toutes ces années ! Où ça ?!
J'ai fait quelques recherches.
Il semblerait, qu'après que Printemps se soit enfuie, elle ait été récupérée par des bandits, plus précisément par la tribu Branwen.
Raven.
La mère de Yang ?
C'est ça.
C'est à peu près là où
ils ont mis en place leur camp principal.
C'est là où ils retournent
après leurs raids et leurs missions de reconnaissance.
Raven est parvenue à gagner beaucoup de partisans depuis qu'elle est revenue dans la tribu,
et je suis sûr que quand la Maiden du Printemps est arrivée, ça n'a fait que faciliter les choses.
Eh bien, Qrow, je dois te tirer mon chapeau.
Avec ces coordonnées, nous pouvons monter une force de récupération et y partir dans quelques semaines.
Quelques semaines ?
C'est exact.
Leo, peut-être que tu ne m'a pas entendu.
Ma sœur a la Maiden du Printemps et je sais où elle est.
Nous devons y aller, aussi vite que possible !
Peut-être que tu ne m'as pas entendu.
Ce royaume est en pièces.
"Aussi si vite que possible" ne veut pas dire demain.
Cela veut dire : aussi vite que je peux convaincre le Conseil que j'ai plus besoin d'Huntsmen qu'eux.
Malheureusement, les tribus de bandits ne sont pas vraiment dans leurs priorités quand la menace d'une guerre se profile à l'horizon.
Alors au diable le Conseil. Nous le ferons nous-même.
Toi et moi sommes des Huntsmens entraînés et ces gamins ne sont pas vraiment des proies faciles.
Ouais !
Peut-être y-a-t-il un moyen
plus pacifique d'aborder la chose ?
Nous devons emmener Printemps aussi loin que possible.
Et Raven ne va pas abandonner
son bien le plus précieux sans un combat.
Malheureusement, toi et ta sœur êtes presque à égalité. Et je ne suis plus le combattant que j'étais.
Sans vouloir t'offenser, mais ces étudiants et moi ne pouvons nous occuper d'une tribu entière
et d'une Maiden qui a, sans doute,
eu plusieurs années pour aiguiser ses capacités.
Nous devons être certains que nous pouvons appréhender Printemps car si nous échouons, Raven et sa tribu se disperseront.
Et nous serons perdus.
Nous n'avons qu'un seul essai sur ce coup.
Et il doit être parfait.
Tu sais que Oz ne serait
ravi de tout ça, s'il était là.
Peut-être que tu as raison.
Mais il ne l'est pas.
Je fais du mieux que peux.
Il doit y avoir quelque chose que nous pouvons faire.
Qu'en est-il de Cinder ? Elle est venue avec Emerald
et Mercury de Haven. Avez-vous quelque chose sur eux ?
Nous avons sorti leurs dossiers après la Chute de Beacon.
Rien de plus que des mensonges et des contrefaçons.
Eh bien, je ne peux pas dire
que ça été une réunion chaleureuse, Leo.
Je suis désolé.
Je sais que vous avez tous parcouru un long chemin.
Mais je ferai tout ce que je peux pour aider.
Bien sûr.
On va rester dans la cité pour le moment.
Les communications locales fonctionnent toujours.
On garde contact.
Allez, les enfants.
C'était un plaisir de vous rencontrer, Professeur.
De même.
Oh, Leo.
On va devoir travailler sur
tes compétences d'improvisation.
Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Vous quatre, rentrez à la maison.
J'ai besoin d'un verre.
Excusez-moi ?
Tu sais,
je pense pas qu'ils acceptent les gamins ici, demi-portion.
Taisez-vous, j'y arrive.
Hum...
Je suis supposé vous dire...
"J'aimerais qu'on me redonne ma canne" ?
C'est bon de te voir à nouveau, Oz.
N'êtes-vous pas un peu jeune pour boire ?
De l'eau.
Il fait chaud dehors.
Oh.
Bien sûr.
Es-tu en train de me dire
que tu es trop jeune pour boire ?
Tu ressembles à une Huntress normale.
Et une bien belle, en plus de cela.
Ça ira.
Merci, vieux.
Sérieusement.
Pas trop grosse.
Pas trop mince.
Tu es-
Comme il faut.
Yep.
Comme je l'ai dit, ça ira.
Et tes cheveux...
Celui-là est pour la maison.
Il était en train de me rendre fou.
Alors, qu'est-ce qui vous amène par ici ?
Merci.
Et je... je cherche quelqu'un.
Il n'y a pas beaucoup de monde
qui vient par ici. Très loin des royaumes.
L'unique personne à noter par ici est...
Eh bien, Ra-
Raven Branwen.
Merci encore.
Un-un instant, mademoiselle !
Vous n'allez pas vous frotter avec des bandits ?!
Ils ne sont qu'un tas d'ennuis !
À ce qu'on m'a dit.
Hey, fillette !
Sérieusement ?
Ce n'est pas fini ?
J'ai entendu que...
tu cherchais quelqu'un ?
Est-ce que je peux t'aider ?
Euh...
Ouais.
Est-ce qu'il y a une Ruby Rose ici ?
Pourquoi ?
Eh bien...
Je l'ai trouvé !
Je pense que son oncle pourrait avoir besoin d'aide.
Je l'ai trouvé.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Une fille ne peut-elle pas lire ses bandes dessinées en paix ?
Qrow, est-ce que tu es de nouveau ivre ?
Peut-être.
Tu... as des yeux d'argent.
Qui es-tu ?
Euh...
Eh bien...
Mon nom est Oscar Pine.
Attendez la suite...
Vous me connaissez probablement comme...
le Professeur Ozpin.
Je l'ai fait !