Les légendes...
Des histoires dispersées à travers le temps.
L'humanité a cultivée une sorte de goût à raconter
les exploits des héros et des méchants,
oubliant si facilement que nous sommes des vestiges, des produits de seconde main, d'un passé oublié.
L'humain, né de la poussière, était fort, sage et plein de ressources.
Mais il était né dans un monde impitoyable...
Une obscurité inévitable, des créatures de destruction...
Les créatures de Grimm.
Elles se concentrèrent sur l'Homme et toutes ses créations.
Ces forces s'affrontèrent et il semblait que l'obscurité avait l'intention de retourner la brève existence humaine au néant.
Cependant, même la plus petite étincelle d'espoir est suffisante pour enflammer le changement...
et avec le temps, la passion de l'homme, sa ressource et son ingéniosité l'ont conduit à créer des outils qui aideraient même la chance.
Ce pouvoir a été nommé de façon appropriée : Dust.
La colère de la nature en main, l'Homme éclairait leur chemin à travers l'obscurité,
et en l'absence de l'ombre, vint la force, la civilisation,
et surtout, la vie.
Mais même les plus brillantes lumières peuvent vaciller et s'éteindre,
et quand elles seront parties...
les ténèbres reviendront.
Alors, vous pouvez préparer vos "gardiens"...
Construire vos monuments à un soi-disant "monde libre"...
mais prenez garde...
il n'y aura pas de victoire en force.
Mais peut-être que la victoire est dans les plus simples choses
que vous avez oubliées depuis longtemps,
Des choses qui nécessitent une plus petite, une plus honnête âme.
Avez-vous la moindre idée à quel point c'est difficile
de trouver un magasin de Dust ouvert aussi tard ?
J-Je vous en prie !
Prenez mon argent et partez !
Shh,shh,shh,shh, calmez vous... Nous ne sommes point ici pour votre argent.
Emparez-vous de la Dust !
Les cristaux... de braise non taillés.
Ok gamine, mets tes mains où je peux les voir.
Hey, j'ai dis les mains en l'air !
Tu veux mourir ou quoi ?
Hein ?
Oui ?
J'ai dis "Mets tes mains en l'air !". Maintenant !
Êtes-vous...
en train de me voler ?
Oui !
Oohh...
Pas un geste !
Okkkkk...
Attrapez-là !
Vous valez chaque centimes. Vraiment, vous les valez.
Eh bien Red, je pense que nous pouvons tous dire que ce fût une soirée mouvementée.
Et même si j'aimerais bien rester...
J'ai bien peur que c'est ici que nos chemins se séparent.
Tout va bien si je le poursuis ?
Uh huh.
Hey !
Persistante...
C'est la fin, Red !
Nous avons une Huntress.
Vous êtes une Huntress !
Est-ce que je peux avoir votre autographe ?
J'espère que vous réaliserez que vos actions
de ce soir ne serons pas prises à la légère, jeune fille !
Vous avez mis vous et les autres en grand danger.
C'est eux qui ont commencés !
Si ça ne tenait qu'à moi, vous seriez renvoyée chez vous...
avec une tape dans le dos...
Et une claque sur les poignets !
Mais... Il y a quelqu'un ici qui aimerait vous rencontrer.
Ruby Rose...
Tu...
...as des yeux d'argent.
Uh,hmm...
Alors...
Où as-tu appris à faire ça ?
S...
Signal Academy ?
Ils vous ont enseignés à utiliser l'une des plus dangereuses armes jamais conçues ?
Eh bien, un professeur en particulier.
Je vois...
C'est juste que je n'ai vu qu'un seul porteur de faux de ce talent auparavant.
Un vieux corbeau poussiéreux...
Mmmmh !
C'esm mn mcle omm !
Désolée, c'est mon oncle Qrow !
Il est professeur à Signal !
J'étais une vraie ordure avant qu'il me prenne sous son aile,
Et maintenant, je suis plus comme...
J'avais remarqué.
Et qu'est-ce qu'une adorable fille comme toi
fait dans une école conçu à entraîner des guerriers ?
Eh bien...
Je veux devenir une Huntress !
Tu veux tuer des monstres ?
Ouais !
J'ai seulement deux ans de plus d'entraînement à Signal
et ensuite j'irais appliquer à Beacon.
Vous voyez, ma sœur commence cette année et elle essaie de devenir une Huntress
et j'essaye de devenir une Huntress parce que je veux aider les gens.
Nos parents nous ont toujours appris à aider les autres, alors j'ai pensé: "Ah, je pourrais tout aussi bien faire carrière là-dedans !"
Je veux dire, la police c'est bien, mais les Huntsmens et les Huntresses sont tellement plus romantiques et excitants et cool et... Vous comprenez ?!
Est-ce que tu sais qui je suis ?
Vous êtes le Professeur Ozpin.
Vous êtes le directeur de Beacon.
Bonjour.
Heureuse de vous recontrer.
Tu veux venir dans mon école ?
Plus que tout.
Eh bien, d'accord.
Oh, je ne peux pas croire que ma petite sœur aille à Beacon avec moi !
C'est le plus beau jour de ma vie !
Je t'en prie... arrête !
Mais je suis si fière de toi !
Franchement, soeurette, ce n'était rien.
Qu'est ce que tu veux dire ? C'était incroyable !
Tout le monde à Beacon va penser que tu as les "genoux d'abeilles".
Je ne veux pas être "les genoux de l'abeille", d'accord ?
Je ne veux pas être n'importe quels types de genoux !
Je veux juste être une fille normale avec des genoux normaux.
Qu'est-ce qui t'arrives ? Tu n'es pas excitée ?
Bien sûr que je suis excitée ! C'est juste...
J'ai été promu de deux ans.
Je ne veux pas que les gens pensent que je suis spéciale ou quoi que ce soit.
Mais tu es spéciale.
Le vol a été commis par un infâme criminel, Roman Torchwick... qui continue d'échapper aux autorités.
Si vous avez des informations sur ses allées et venues, veuillez contacter le service de police de Vale.
L'antenne est à vous, Lisa !
Merci, Cyril.
Dans les autres nouvelles, ce samedi, la manifestation pour les droits civils des Faunus a pris une tournure sinistre quand des membres du White Fang ont perturbé la cérémonie.
L'organisation autrefois paisible est maintenant...
Bonjour et bienvenue à Beacon.
C'est qui ça ?
Mon nom est Glynda Goodwitch.
Oh !
Vous êtes parmi les rares privilégiés qui ont reçu l'honneur d'être choisis pour aller à cette prestigieuse académie.
Notre monde vit un incroyable temps de paix,
et en tant que futur Huntsmens et Huntresses, il est votre devoir de la maintenir.
Vous avez démontré le courage nécessaire pour une telle tâche, et maintenant, c'est à notre tour de vous équiper avec le savoir et l'entraînement pour protéger notre monde.
Oh waow !
Regarde, on peux voir Signal de là-haut !
Je suppose que la maison n'est pas si loin après tout.
Beacon est notre maison maintenant.
Eh bien je suppose que la vue n'est pas pour tout le monde.
Ce fût un bon moment le temps que ça a duré !
Je me demande qui est ce qu'on va rencontrer !
Euh, j'espère juste qu'ils sont meilleurs que Vomit Boy.
Oh,Yang ! C'est crade ! Tu as du vomis sur tes chaussures !
Crade, crade, crade, crade, crade, crade, crade, crade !
Éloignes-toi de moi ! Éloignes-toi de moi ! Éloignes-toi de moi ! Éloignes-toi de moi ! Éloignes-toi de moi !